* admin:
- thêm mới trang tổng quát.
Quản lí thành viên chỉnh sửa giống mô tả
	+ trang quản lí thành viên thêm thông tin Họ và tên, số lượt đã tải, số lượt tải còn lại 
	+ Phần sửa thành viên bỏ mục sửa tên mới
- thêm mục phân quyền trong quản lí thành viên 
Trang quản lí tài liệu: 
- sửa lại trang quản lí tài liệu giống file mô tả
- sửa tài liệu bỏ điều kiện sửa tên mới
- thêm tìm kiếm tài liệu
- Sửa tên danh sách tài liệu quản lí tài liệu 
- bỏ menu thêm tài liệu. thêm thao tác thêm tài liệu vào trang quản lí tài liệu
- mục thêm tài liệu: + có thêm mục chèn link download từ các host
			   + Thêm phần hình ảnh minh họa tài liệu ( hiện giờ đang để icon default)
- thêm và chỉnh sửa (hoặc làm mới) trang menu giống mô tả 
* user
- trang download thêm preview các file .doc, ppt, pdf. (preview trang 1)
- trang nâng cấp chỉnh sửa theo mô tả
* footer thêm liên hệ zalo 
Làm lại phần giao diện reponsive 